1. Apa Itu Flutter?
    
        Flutter ditulis menggunakan bahasa C, C++ dan Dart dengan Google’s Skia
    Graphics Engine untuk user interface. Engine yang digunakan untuk produk ini
    dikenal seperti Google Chrome, Chrome OS, Chromium OS, Mozilla Firefox,
    Mozilla Thunderbird, Android, Firefox OS dan sekarang Flutter. Flutter berjalan
    menggunakan Dart Virtual Machine (VM) di sistem operasi Windows, Linux, dan
    macOS. Dart VM menggunakan kompilasi kode just-in-time (JIT) yang
    menyediakan fitur hot-reload untuk menghemat waktu pengembangan

2. Apa itu Widget?
        
        Widget adalah elemen dasar yang digunakan untuk membangun antarmuka
    pengguna (UI). Setiap elemen visual dalam aplikasi Flutter, seperti tombol, teks,
    gambar, atau layout, direpresentasikan sebagai widget. Flutter menggunakan
    arsitektur berbasis widget, artinya hampir semua yang dilihat di layar adalah
    widget atau kombinasi dari widget-widget lainnya.

    Widget terbagi menjadi 2 pada flutter yaitu stateless dan stateful 
    
    a. Stateless Widget
        
        Stateless Widget adalah widget yang nilai state-nya tidak dapat
        berubah (immutable) maka widget tersebut lebih bersifat statis dan
        memiliki interaksi yang terbatas.

    b. Stateful Widget
       
        Kebalikan dari Stateless Widget, Stateful Widget ialah widget yang
        state-nya dapat berubah-ubah nilainya, yang berarti Stateful Widget
        bersifat dinamis dan memiliki interaksi yang tak terbatas.

3. Scaffold

        Scaffold merupakan sebuah widget yang digunakan untuk membuat
    tampilan dasar material design pada aplikasi Flutter, yang dapat disebut juga
    dasar sebuah halaman pada aplikasi Flutter. Tampilan dasar tersebut seperti
    berikut:

4. Container

    Container adalah widget yang digunakan untuk melakukan styling,